## PUA

### 如何征服女人

首先要清醒：征服女人的关键不在于卑躬屈膝或曲意逢迎，而在于展现独特人格魅力或现实社会价值。



### 找准自己的定位，扮演好自己的角色

饭局考察人。通过一次饭局，反映出一个人的品质、修养、层次水平等。因为在饭局上，人更容易放松警惕，卸下伪装，流露出最本真的一面。

建立融洽感
	刺激女生的正面情绪 调侃，幽默风趣，推拉...

浅层 安全感
	首先要觉得你是一个：安全、靠谱、有正当工作的人。
	
中层 联系感
	产生两人联系感之间的钥匙，这又被称为共同记忆，它也可能是一首歌、一场电影、一
个故事。

深层 情感链接
	类似经历，情感共鸣

邀约
	模糊邀约(今天我在春熙路，吃了一个超屌的猪排饭) --> 具体邀约，时间、地点、人物


价值型开场

1. 头像很萌呀
2．刚刚给学生讲课，中途头脑空白了一下好丢脸
3．我们很近呀
4．边上有个 GAY，一直在摸我屁股
5．有声有色的场景，又是一年春来到，妹子怀梦来艺考，可怜社会多残酷，吃块牛肉乐呵呵
6．其实我想说，做一只候鸟，路过，雪花绽放，冬日北方， 做只蝴蝶，路过，深夜迷华，晨光明亮。
8．去晒太阳发现秋裤没脱，太屌气了 。
9．一个基佬，缠着不放，我只能在旁边玩手机……哭


好奇型开场

1．是你
2．有没有人说你比较容易害羞
3．据我男人的第七感
4．发现你一个特点、举一个他身上的特点进行调侃
5．看姑娘面向、一定汗脚吧
6．昨晚心情太糟糕了，感觉就像例假来了一样
7．你这样的女孩不应该玩陌陌
8．今天吃饭好玩了
9．昨天车祸现场你猜看到了什么


筛选开场白

1．三个笑
2．那么晚不睡是在等我



幽默风趣

在一个团体中能给大家来快乐的人，那他一定是潜在高价值的，幽默不但可以最直观的提供情感价值，还可以化解负面的 IOD 情绪

1．女人发个表情：你可以回：我也笑了。女人就会问你笑什么 ： 我想起了一首歌，傻傻两个人笑的很甜
2．啊想你了，我是忧伤的 Jack，rose，快来吧，我是芹菜，我做芹菜肉丝
3．男人的心里住着个母亲，女人的心里住着个孩子。
4．加微博---男:你没亲我我不加---女：不加拉倒---亲我一下你亏钱啊，猪
5．女：我是装嘛，其实我本一点都不萌---男：你的眼睛已经背叛了你的心，你已经放下不可饶恕的罪过。
---是说萌萌的外表下有颗扣脚大汉的心吗？
6．女人：你怎么这么仔细呢----男：这个世界那么乱，不仔细点真被人下刀子从背后
7．你小时候最大的梦想是神马，别告诉我想当公主啊亲。 那我就是王子。 你是需要个水晶鞋呢还是王
子呢？------ 女：我都想要------有些没素质的人骂我过王八犊子。我简称王子
8．唱： 看不到你是的笑我怎么睡得着（夜间）
唱：一闪一闪亮晶晶，………….
9．女：我要听你的歌 ----要听歌，那你还没用美人计呢
10．女：明天回去-----那会想我嘛---女：不会呀—会的---女：你好自信呀亲
11． 在哪呢-----女：刚回成都---太不仗义了，你是怕见着我爱上我吗？
12．像我这么绅士如果去天津肯定给你带北京的狗不理包子。
13．诶，快八点了，你饿不饿，赶紧吃会饭
14．女：谁知道照片是不是你，万一你是坏人-----你不是看了照片吗？----女：看照片就能看出好人坏人
了？----你现在说个动作，我给你自拍一个。 然后：给女人拍照片
15．理头发：我这不为了迎接爱妃你，让你兴奋一下
16．我也不是一个卖关子的人，至少我对你有好感，我才会过来说话吧，这点你应该也知道。

化解 IOD

1．爱妃，几日不见，变得如此的矜持（面对一些 IOD）
2．认识你之后，我明白一个道理，灰姑娘的故事总是那么的短暂(IOD、女人给你 IOD 可用这个回应)
3．男唱：你为什么背着我爱别人（女人给你 IOD 的时候用）
4．你在干嘛呢----女：吃午饭----你明天早上给我做早餐—女：不做----那你不乖了，我要打你屁股。（化
解 IOD）
5．我觉得你还蛮聪明的，没想到会做这种事


推拉

1．你脑门挺大的，应该挺聪明的吧
2．眉毛挺好看的，再长一点都能夹菜了
3．你的眼睛挺大的挺好看，像我以前养过的一条金鱼
4．今天发型挺特别，有点像大尾巴狼呢
5．你的眼睛像万花筒
6．这条裙子挺漂亮的，以前我姥姥家的窗帘也是这个颜色
7．发现我们一个共同点，就是都靠脸吃饭的，但是我跟你还有一点不同，就是我还有一些内涵
8．你的眼睛像我曾经家门前的一条小溪，过去它清澈无比，现在却浑浊不清

勾起好奇

1．昨天我做了一个有关你的梦 女：什么梦 :梦见你吃脏东西
2．今天早上起来看着你的照片做了一件事情 女：什么事情 男：我想到了我的奶奶
3．你今天跟平时有点不一太样 男：眼妆有点画歪了
4．这是我们第二个共同点
5．我们第一个默契就是你不说话，我也沉默


曲解

1．女人：谁是你岳父，岳母呢------我没有攀亲戚，你不是姓岳吗，你爸不就叫岳父，你吗不就叫岳母
2．问我那么多，那么关心我 你是想干嘛
3．女人问你多高 ：我就知道你只对我的身体感兴趣
4．女人问你住哪 ：你是打算给我寄一份匿名情书么
5．女人说睡觉 ：我们还不熟，你居然提出了那么大胆的要求
6．是不是已经爱上我了



关系升高

1． 哥哥看你眉清目秀，想给你拜个把子，义结金兰肿么样呢
2． 女：我在试鞋，你帮我参谋一下哪个好看---你得亲我下
3． 如果我在你身边，我会闭上眼睛，神情的亲吻你的额头，我不会吻你的嘴巴，知道为什么么—（要是
女人不说话）我觉得轻吻你的额头是对情感生化的一种前奏-没刷牙---太聪明了，恭喜你答对了，其实是
因为现在的你需要的是安全感啊，而不是性啊，一个大熊抱。---mua…
表哥团队4． 女人：吃早饭没有---听老婆话真的吃了，要是能吃到老婆做的爱心早餐就更棒拉。你困不困啊老婆昨
天聊那么晚
5． 你是让我去天津吗，我可以理解为这是一次勾引吗。
6． 有的人认识一辈子好像什么都不了解，有的人也许认识一天，一个眼神、一个动作都可以心照不宣，
我们是后者。
7． 微信：真心话，剪刀石头布， 必须说真话，说假话生小孩没有小鸡鸡，女孩有小鸡鸡
8． 来抱抱我，亲亲我
9． 抱抱，亲亲，吃饭看电影
10． ------刚刚想你了一下
11． 现在是 2013 年 3 月 18 日 12 点 12 分，别说话，让我们做一分钟的朋友
12． 对我来说想念的独一无二的
13． 想念对每个人来说感觉都是很特别的，对你的想念可能说出来平淡无奇，但她像山泉一般，静静流淌，
绵绵不绝，只能用心慢慢体会
14． 微信：真心话，剪刀石头布， 必须说真话，说假话生小孩没有小鸡鸡，女孩有小鸡鸡
15． 唱歌：《传奇》 想你时你在天边，想你时你在眼前，想你 萌萌萌萌 萌萌


赞美

1．真实的你对我，所谓的心性。因为真实而吸引，我是不是该吧这种吸引叫心性吸引—女：随便，我称
之为 荷尔蒙 反应---我一只在找真正想要的生活，你是个很有思想的女孩子，从来没有抱怨过任何事情，
独力，有着自己的理想有着自己的目标
2．女人：我朋友说想当成功人士就一定要学会坚持---喜欢你的状态，非常好---我觉得你需要个男朋友安
慰你，鼓励你
3．你看我短时间已透过双眸，直达内心你就是挺乖。主动承认---女：哈哈，你真棒
4．其实我觉得我作为一个绅士。从男人的角度，应该给你一些关爱、以及责任心和安全感，不管怎么样大
家也是好朋友嘛
5．唱歌：我说情爱的，为什么你不在我身边
6．你是我见过最有意思的女孩



建立情感链接

1.这顿饭吃得开心吗，---女：还好—其实很多人会问你吃饭了吗，但是很少有人问你这顿饭吃得开心吗

表达兴趣
1．秋风吹来霜露冷，叔叔学校寒衣送，哪怕路途多艰险，多少次磨破双脚血淋淋，笨笨可见我心意----若
觉得需求感太强可回：当快递的多不容易啊
2．我发现你挺可爱的，渐渐的喜欢你了，真心的
3．我想你了，真的
4．你是十三亿人中最聪明的
5．歌曲：大乔小乔的“星座”：此刻呢，两个星座遥望星空，一个北京，一个天津，虽然不是很远，但是又
不是很近，两个星座不能相逢。 我喜欢这首歌，因为他的旋律让我想起了童年，那种无忧无虑的生活。记
住了在遥远的北京有一个我，在， 想，你
6．：你说的都是好的，为什么要再回忆痛苦与无奈呢，如果你想告诉我自己会说的，我从不强迫别人做事
7．女人消极的时候，：：：：：看到你微博，世界上除了爸爸没其他男人了，这是不对的，其实我并没有
像你那样消极。男：你知道吗，其实我并不是一个多优秀的，也跟其他人一样在追求自己的幸福。但是会
表哥团队尽自己的全力去，而不是等幸福自己来敲门。我遇到了很多人一辈子都没经历过的事情，每次幸福将要来
临的时候，却又突如其来离开，把我绊倒，但是做为男人，我还是要勇敢的站起来，继续追求想要的幸福。
而且我是个特别容易满足的人，但属于我自己的小幸福却怎么也得不到
8．张爱玲奶奶说过：无论幸福有多么远，我愿与你相伴，无论岁月有多么长，我愿放弃一切孤单陪你耍，
总有一个人在山下，等着那个接她山上的人
9．你在干嘛呢，突然觉得有点想你，本来觉得想人是件很无聊的事，可是不知道为什么想你了。
10．应该和你一起享受生活
11．好喜欢你的样子，太精致了，跟艺术品一样
12．喜欢你的袜子
13．跟你在一起那么久了，我们也有很深的了解。我觉得我们应该把心打开，我对你有好感，我相信你也
是， 男人跟女人有时因太多的心照不宣而错过了一些事。


约炮

1．我经历最旺盛的时候一天换一个女人
2．我家有一瓶红酒还有一只小狗，如果你不是坏人的话我们可以一起喝酒看电影（建立安全感，邀约）
3．在我们曾经的爱情观念中，两个人从相识到相恋可能需要一个月，半年一年的相处，然后再半推半就的
做他们之间第一次爱 为什么要那么麻烦呢？
4．有人说我需要享受恋爱过程，那我不知道你有没有这样的经历，你们相恋一起去跟朋友聚会，一起旅行，
一起做饭，享受对方给自己带来的甜蜜，每晚彼此都在性爱中得到满足。可是到了最后 你们因为一些原因
最后分开了 你会不会不舍。
5．我不希望因为一段情感的结束而让彼此心中留下伤痕，让彼此记恨对方。
6．我挺怕那种不成熟的爱情 因为一点点小事争吵 互相不信任 我可不想自己的爱情被这样破坏，也不希
望跟带一个小朋友一样那样的恋爱方式，我觉得我的恋爱观念受到了西方的影响
7．我觉得爱情中必须要彼此的私人空间当彼此想念对方的时候 一个电话 一个信息 我们就可以感受到那
种爱情带来的心跳。不一定每天都要腻在一起。